[音楽][歌声]
저도술먹고탕이[音楽]
먹고싶다
그냥삼개탕을살다발라서[音楽]
하고당침이랑
진식니다오늘딱그렇게해서콘서트하시는
같은데한국에서한국는지
인터뷰를한번해보도록하めだします。
あ、そうですよ。
初めまして。中島美香です。
初めまし。
お邪魔します。
え、何ですか?これ
なんかラーメンと
ええ、
お酒がお好きだということで、私の出身地のお酒です。
鹿児島ですか?
あ、あ、そうです。そうです。
ちょっと検索しました。[笑い]
ありがとうございます。です。私はウイスキーは飲まないんですけど。
はい。なんか今流行っているみたいで
いただきます。
ぜひどうんでください。
ありがとうございます。
え、それが3
げタじゃないタコタンにしましたけど
何ですかそれ?3げタは
はい。
あの鳥が1匹入ってて
持ち米と一緒に煮るから。
あ、そっか。お鍋みたいな
ちょっととろみがある。
ありますね。
あの持ち米が入ってるから。
で、タコムタンはそれのちょっと薄いバージョンっていうかお。あっさりしてる。
うん。韓国人は家でこうやって作って食べたりします。
こんなに立派な。
じゃあそれは食べてみてからはい。
いただきます。
どうぞ。あの、キムチも知り合いのお店から
あのす美味しいキムチがあって
はい。
ちょっと辛いかも。
あ、本当ですか?
辛さ大丈夫ですか?
辛すぎるとですけど、キムチは大好きです。はい。
うん。
[鼻息]
うま。美味しい。[咳払い]
うん。
あ、別になってるんだ。ご飯と
別に炊きました。一緒だとスープが言われちゃうんで。
すごい。
汚れるというかとろみができできちゃう。はい。
とみ。
うん。
これも鳥ですか?
同じ鳥なんですよ。はい。ちょっとあのスープを味を濃くするためにちょっと多めに鳥を入れたんで。
うーん。
うん。
うん。キム辛いかな?頂いてみます。
ちょっと辛いかもしれませんね。
ね。
[鼻息]
うん。うん。
す、
あ、こっから後で来る。
後から来る。[鼻息]
後から来る。でも美味しい。[咳払い]
ありがとうございます。
観光って
うん。
喋れます。
全然
よく皆さんが使う言葉は聞き取るのは多分あ、何年言ったな。
うん。はるせないです。[咳払い]
でも中島美さんは韓国ですごい有名なんで。
ありがとうございます。
それも珍しいというか、あの、多分そのパシ君がその
雪の穴をカバーして、それがもうバズりすぎてね。
それもありますし、ま、JP
が好きなかったら多分ずっと前から多分好きだったと思いますけど、あの日を渡て最初の雪の花僕が死のうと思た。
[音楽][歌声]
それじゃない。それじゃないとも中島三美三美香ぐらいみんな知ってるくらい認知度がはい。
ありがと。え、ありがたいです。
僕はこの間あの浜田さに出て
浜田火さ
って番組があるんですよ。日本の浜田さんが
Mしやってる
はい。
カラオケでなんかみんな出たまそうこで団体ソングで歌詞覚えて
どこのパートが出るかわかんなわからなずにこう立てて
はい。2番目3
番目てなるとそれ全部覚えて歌う。そういう
覚えなきゃいけないんですか?
きっかあるんですけどあの3
分ぐらいあげるんですよ。で、そこであの雪の花が出て
うん。
前の歌手ものすごく頑張って伸べてた曲あります。
手をついでまでもずっと
[音楽][歌声]
それで今未今だに覚えてます。
本当ですか?大変でしたね。
[鼻息]
いや、でも本当にいい曲ですよ。そ、それは
はい。なんか私が歌ってるわけじゃないけど
で、そのドラマも見てすごいこんなのに使ってもらえてるっていう感動はしましたね。この当時
でパンさんには会いました。
会えてない。できてないんですけど、
そんな日が来るのかもわからないですけど。
うん。彼もどこにもいるタイプじゃなく
はい。はい。ま、いつか
何か機会がある。
この番組多分見るでしょ。中島さんあんまないですね。
[笑い]
いいすか?はい。
で、韓国がず何回目ですか?
もうお仕事も含めプライベートでも来てたのでもうわかんないです。
あ、前回はチェジの番組で出ましたよね。
YouTube。あ、
そう、そう。出さ、
それ見ました。うん。うん。
で、コンサートは
はい。[咳払い]
今回が初めて
ワンマンのコンサートは2回目です。
うん。うん。
うん。
そんなでかいあのサイズ韓国でやったこと
ないです。
ないですね。挑戦ですね。
はい。どうしようなかったらでもいいつも不安になりませんか、やっぱり。
あ、はい。もちろんそうです。はい。
ね。あの幕開いて夢見ます。私やっぱり
前日とかうん。
うん。
うん。えて誰もいないとか、まだ覚えてないのにステージに出るとか。
え、
そういうもうそんな夢ばっかり見ます。
僕参論したんですよ。あの
10件。
あ、はい。はい。
それでいいつも見る1
番悪い夢は全然まだ勉強ができてないのに人生がかかってるテストは
ね前座って机で全然知らない。じゃあ俺の人生は終わりカンニングしようとしてもすごい見られてる監視館にどうしようってわって受けるんですよ。
[音楽]
それぐらいかな。でも可愛くない?なんか
近いです。
歌手はコンサートにお客さんが来てくなくて
うん。怖くて起きるっていうのはもうしょっちゅ見ます。
うん。いや、さっき最初僕言いましたよね。あの中島美香はあの
JP
ップのファンだけじゃなく、韓国人は誰もがあ、中島三かしてるって感じだから。
ありがたいです。[鼻息]
今日一緒に歌歌えたらよかったのに。僕の曲知ってる曲あります?
待って待って。聞かないとわかんないです。ちゃんと。
あ、はい。
すいません。
いや、いや、いや、逆にあの、嬉しい。
え、本当ですか?なんで
あの、僕ちょっと自分で言うのなんですけど、ちょっと韓国は知られすぎて。
あ、本当ですか?
あんた誰ってなるとなんか嬉しい。
あんた誰までは行かないかないですけどね。
[笑い]
あの、僕も日本で活動頑張ってますんで
けど、
またもう1
度真人になってまたチャレンジするのがすごい嬉しいというか。
そうですね。ことを知っていただいて、こうよりも初めて会ってお話する方が
ちょっと楽しい時あります。
うん。はい。はい。
なので私にもお気遣いなく知らんも知らないもんは知らないで言ってください。
その方が本当にくない。いや、[笑い]
[鼻息]
普段何が
1番お好きですか?
好きな食べ物って言うともう白米とか
白ま美味しいすね。
うん。
あのおにぎりとか
そうです。
もうそれだけあればっていうタイプなんですけど、体のために色々と一応頑張ってはいますけどうん。
[鼻息]
そんなに
でもこないだなんかの記事で呼んだんですけど
白まってなんかなんか敵に回されてるそうそう
なんか太る
なんか現の方がいいってみんな言うけどそうではないって
ひどい時100枚2
号ぐらい食べるんでもすごい量を食べるから
号ってどれぐらいですか?2
号ってそうかでこっちは
高かないのかな?
ま、それ確かに多い方ほで1
日かけてですよ。
ああ、もちろん。はい。びっくりしました。
回じゃないないですけど。
か。[笑い]
そう。1日で2号ぐらいは
うん。1
人で食べるんで。
うん。おかずは?
おかずは私実はすっごく少なくていいんです。本当は。もう
ああ、
ご飯さえ食べれれば。
へえ。
それを今一生懸命ちょっと変えてます。
全然全然。なんでですか?
栄養の白米もあるんですけどね。でもやっぱりだけだとダメなので。
うん。
だけで過ごし
[笑い]
そう過ごしたいぐらい好きだから。
それをちょっと気をつけてます。
で、韓国の印象はどうですか?
うん。でもちょこちょこと一緒に最初は本当に仕事というよりは旅行を兼ねてきててはい。
みんなやっぱりご飯が美味しい美味しいっていうので本当に食べ歩いてましたね。
実は僕べ、あの僕韓こ人じゃないですか?だから日本行くとやっぱ日本美味しい
で同じ感覚かな?
そうですね。
で、僕の思うのはやっぱ日本人ないからだと思いますよ。
うん。
あの、雰囲気も味付けとか
韓国の料理が
で、韓国には日本のスタイルがないから
うん。調理の仕方が違うから珍しいんですかね、やっぱり。
うん。
それをやる番組があの僕、ま、茂豊かさんと
ネット振りでやってた隣の国のグルメイクはい。
あ、はいはい
はい。それずっとやってた。はい。
私最低じゃないですか?見てます。
あ、
あれ、
あれ、あれ、今シーズン
2っていうか、
あの、三彩佳っていう
さんと新しいシーズンが始まって
はい。それを見たあの、冷麺屋さんに行きたいなとか
は行ってくださいよ。あそこ美味しいんですよ。
なんか前回行った時にきこが来た時に
その冷麺屋さんを探してって言って言うてなんだ休みだったんだっけ?なんか行けなかったんですよ。
[咳払い]
こうしましょう。
あ、これは食べたいんですけど、ここら辺にいます。
はい。はい。
どこがいいと思いますか?
いいんですか?
で、僕は情報お受けしますんで。いいんですか?
はい。
是非
是非。あの、1
番悔しいんですよ。あの、日本人韓国切って自分が認められない
うん。
お店食べてやっぱ韓国最高って帰るとなんかすごい悲しい。
はい。へえ。
もうちょっと美味しいお店があんのにとか。
なるほど。ま、缶地とかみょンとか
みょんドンもいいんですけど、
もうちょっと行くともっとディッな観光が待ってる。
なるほど。
じゃあ、ま、情報不足ですよね。できるだけ美味しいもの食べてもらいたいっていう気持ちなんで
是非お願いします。今日あ、もうでも今食べてるからだけど夜行くならどこがいいんですか?
何が食べたいんですか?
え、なんだろう?何がいい?え、お昼はあのセリを食べてきたんですよ。セ、
セ、
セリのお鍋みたいな。
みり鍋が防配置。
え、
ね、
だからみりは集約じゃないでしょ。なんか何かにを乗せるだから。あの、あれたも、
あ、アリタムね。あの魚のた卵。
そう、そう、そう。[鼻息]
え、それ普通に食べるんですか?あれた?あれちょっとおつまみ的なイメージ。韓国だった。
ご飯と食べましたけど。
ああ、あの、あのとどこ止まってます?
なん、名前忘れた。
小やん。小ヤん。あ
あ、遠いんだ。
あ、そうだ。ここまでちょっと遠かったですね。
ああ。
うん。うん。やしいはちょっと調べないと、あの、僕の島じゃないんで。
あ、この辺が島。
あ、もちろんソウル、あの、小山ソウルじゃないんで。
あ、そうか、そうか。あ、そうだ。言ってましたね。
ちょっと、ま、埼玉的な感じ。
はい。
いや、でも調べたらい、ま、いくらでも多分あると思いますよ。小や牛だともうちょっと行くとウナぎ、韓国スタイルのウナぎが有名な場所だったり。
韓国のウナぎ。
うん。気になるでしょ?
はい。
ウナギ好きですか?
あんまり食べない。食べない。
あんま食べない。小骨が気になるんですよ。
あ、あのウナギの骨が。
うん。
え、綺麗にさばくんですよ。骨が
さくけど。え、普通にほんね、絶対小骨入ってますよね。うナぎ。
いや、ちょっと調べます。あの、試合いっぱいいるんで。
ありがございます。ありがとうございます。
それか
うん。
なんかメニューさえ決めてもらえる?
分かりました。
でも、えっと、こエビとかカとか貝とか
はい。が大好きなんです。
あ、それはダメじゃなく大好き。
大好き。
はい。[鼻息]
鹿児島出身ですかね。
はい。
で、あの、僕お父さんの
7080歳かあの誕生日であの九州を
1周したんですよ。
お父さんの誕生はい。家族全員で
10人であの日本の知り合いから
うん。うん。
助けてもらってバスを借りて温泉巡り。
うん。へえ。
そう。
実は鹿児島も温泉ありますからね。あんまり知られてないですけど。私は鹿児島のすごく田舎に住んでたんですね。
はい。
その近くは本っていうも感じで言うとお湯の湯に
の元って書く
はい。
あの温泉地が近くにあったんですよ。
結構普通にちっちゃい頃から例えば肌が荒れましたって言うと
あ、あそこの温泉が治るから
とかで言ってました。
病院みたいに。
そう、そう、そう。
へえ。で、何歳上去したんですか?
歳です。
で、その時は歌手になる夢を見て。
うん。なるって決まってから状況してるので。
じゃ、だったら誰かにこう選ばれたっていうこと?
そうです。あの、デモテープというか私
そういう時代だったんですね、僕も。はい。デモテープ作って。
そう、そう。
お、レコード会社。
そうなんですけど、ちょっと特殊で私はそのお友達が作手作曲をしてる方がうん。
その方と仲が良くてカラオケによくま、遊びに行ってたら
仮歌ってくれって
はい。
言われてそのデモテープったらしいんですよ。多分曲を使って欲しくて。
いや、だからあの中島さんを宣伝するためじゃなくその曲を売るために
そう。で、私もその歌手にまさかなれるとかっていう
うん。ガイド進ガですよね。
そう、そうですとか思ってなかったんで格好つけて私そのつもりなかったんですって言ってるわけじゃなくて奇跡的に
はい。はい。
なんか運が良かったっていう感じ。
うーん。え、ドキドキしました。
すっごい緊張してました。もう
うん。うん。うん。あ、舞台で緊張する派
[鼻息]
すごいです。
コンサートも
僕番組は死ぬほど緊張するんですけど。
これ
あの番組。あ、これは番組歌番組。
[笑い]
あ、歌番組。わかります。
ま、あの市場派とかの
わかります。
なんか自分の音響ではない。
いんが出る。あの、生放送で、ま、じたら失敗したらもう、もう、
国民に見られるで、その中には俺のことを好きじゃない人も結構いるってなんかうわって
なんですけどコンサートはこれどっちも
緊張しない。なんか
お金まで払ってあ、
確かにね、
僕のこと見に来てくれたっていう。
どうやってあの満足させるんだろうってなんか。うん。
コンサートも緊張しますか?
コンサートもするしでも本当おっしゃってたようにテレビの方がより緊張します。ですね。
はい。
もう怖くてたまらないです。本当に
それなんとなく分かります。なんか
歌の声の色がすごい魅力的な方で、あの、息の使い方もすごい綺麗だしで、あの、僕もかあの、歌うチャンスがあって、昔、あの、生放送の、あの、番組とか資料とか見てると、あ、この方緊張してるなってか、家歌詞だから分かるんでしょ、
あの。うん。そういうもんですよね。
うん。
で、1
回も満足した収録はなかった僕は生放送もう
回もあ、100%歌えた。ない、
ないです。8割
うん。ま、このぐらいだったらなんとか
[笑い]
いいかっていうぐらいしかないですよね。
[咳払い]
でもやっぱそれ正確ですよね。
うん。かもしれない。
あんま気にしない。そういう人も結構いるんじゃないですか。
楽しもうってなんか、え、何を楽しむって。
うん。うん。[鼻息]
緊張するよね。
うん。
韓国はどうですか?韓国のあの音楽番組とかは
緊張しますよ。もう、もう本当に緊張します。
モニターは大丈夫?
私がね、あの、に実は慣れてないんですよ。多分世代的に本当は切り替わる時代にデビューしてません?
あの、僕20あ、2000
年デビューなんで
はい。大体一緒。私2001年なので
ふでずっとやっていたので耳の嫌に慣れてない分ちょっとまだつめないんですよ。うん。
ああ、わけわかんなくなっちゃう。
そう。近すぎて。
ふだけでやるとこう体で分かるんですけど。
うん。うん。はい。はい。
最近その特訓しなきゃなものって思いながら
韓国も先輩たちは嫌に慣れてないから
はいはい。
ずっと太モニターでやってたんでしょ。だからすごい不思議でさらに
[咳払い]
2030年前は音響もひどかったね。韓国
全く何にも聞こえない。自分の声聞こえない。
どうやって歌うんですか?で、そ、それを安全装置というか、こだから嫌盛りがないからこそ
あの片耳をこうやって押して自分の体の中で
あれを聞くしかないでしょ。そういうだからそんな悪い本気でどうやって歌えるんだろうって先輩たちみんな歌がうまい。
そうですよね。
自分今言ってるように自分の体で
そうそう覚える。
どこでも歌えるように自分を訓練さしてて
すごい。
あ、ですけどやっぱ片耳だと
うん。大丈夫じゃないですか?嫌に
片耳の方が多いです。確かに
やっぱりでここも聞きながらなんか
そうです。そうです。
でも両方かけちゃうとちょっと不安になるし
今あってるかどうかわかんない。
そう。そう。逆にわかんなくなります。
いや、でも嫌盛りないと僕できません。もう本当本当にモニターがいい場合。
[咳払い]
ああ、確かに
があのガキがピアノとかギターしかない時とかいいんですけど。
そうです。うん。
マラドを全部こう
それはダメです。
うん。確かにね。
なんか片耳はだけでする時は結構ありますけど、皆さんなんか耳のことを心配して両耳で慣れた方がいいよとは言われるんですよ。
ああ。
うん。
だけどやっぱり土地でも外しちゃいますね。
ああ、そうなんだ。
うん。
で、韓国のコンサートは韓国韓国の曲もカバーしたりするんですか?
いや、
無理
でもね、本当したいんです。
うん。
何がいいですかね?
ちょっと考えさせてくださいね。
うん。あ、そう。
急にはあれですけど、なんか教えてください。私
はい。好きな曲とかなかったですか?普通に。
あ、で、これって多分韓国初なはずなんですけど、私がちょっとどっちか領気的な彼女の
はい。アイブ
はい。
その曲はですね、実は僕が歌う予定だったのは、
え、びっくりした。え、[笑い]
奪われました。
嘘。
シスンさんに
歌ってください。
ていうか、あの、それでカバーしたことあります?韓国で。
私あの曲大好き。
そのシバージャンのアイベリブがあるんですよ。
[咳払い]
ハイプ[音楽][歌声]
あの、その奇妙さっていうの伝説的なプロデューサーさんが
はい。
ちょうど僕その先輩の事務所だったんですよ。曲を歌わせれて
うん。うん。うん。うん。
先輩が今回は申し訳ないから修行には頼まないようにことにしよって。
そう。新ふさんってやったのが
そうそう。新寸ふさん。
いや、でもやっぱそういう語縁があると思いますよ。曲と歌手は。うん。
いや、でも韓国人誰もが好きな曲なんです、それは。
あ、そうですか。
新軍先輩で良かったと思います。本当に僕カバーしたんですけど、その味が出ないです。
へえ。で、あれを日本人のグループが
あの、カバーしてるんですよ。
うん。え、誰?
Fっていう
はい。
フルオブハーモニーさんっていう。
[咳払い]
あ、聞いたことあるんですけどね。
いや、でも韓国がいいと思いますよ
ね。
せっかくの韓国のコンサートなんで
覚えられるかな。
喜ぶと思いますよ。
先生してもらえますか?じゃあ。
はい。じゃあ仕方なく。[笑い]
はい。代わりに何やってくれますか?
何すればいいんですか?
ふーん。韓国語を[笑い]
にできること
愛しつつけてください。
はい。それはもちろんです。
はい。
え、何がいいんだろう?中島三川が半の防場か。
え、お互いの曲を交換しますか?なんか愛そうな曲選んで。
え、僕の曲?
はい。いや、多分僕の1
番人た曲の中で堀エソという曲があるんですけど、ゆジさんはこの曲を作る時実は中島美香さんにこの曲あげたいなって思って作って
え聞きあの後で
LINEください。
はいはいはい。これ俺中島美直したんでち
はい。じゃあ似合い私の曲の中で勝手に似合いそうな曲何曲か送っていいですか?
はい。
バラードですもんね。
イメージ何でも何でもきっと何でも歌うと思うんですけどイメージ世間のイメージってバラードですよね。
はいはい。
多分似たような感じです。[笑い]
はいはいはい。あの中島のあの男バージョンです。
[咳払い]
うん。ですよね。ですよねって。ちょっとこう暗いのも似合いますよね。
[笑い]
はい。はい。
はい。
で、あのトーンがやっぱり
うん。
僕がすか?
はあ。
いや、でも発音が難しいんですよ、やっぱり。
6月だから
もう待って。
いや、無理じゃないですか?覚えられないでしょ。
だから、あの、完璧に歌う必要はないってば。
死の頑張りました。ちょっと多めで見てってくださいって感じ。喜びますよ、観光。
うん。ねえ。喜んで欲しいんですよ。
うん。1
局ぐらい。1局ぐらい
で全部で何曲ぐらい歌うんですか?コンサートだと。
20局ぐらいかな?うん。うん。
うん。
踊ったりします。
踊んないです。歩いてあっち行ったりこっち行ったりはしますけど。
うん。はい。
踊るんですか?
はい。お客さんのために。
え、
笑わせるために。
笑。
日本では日本の活動の予定とか
計画はありますけど
うん。まだ言っちゃだめ。
うん。なんか
それ日本厳しいんですよ。本当に。
うん。厳しいんですよ。[咳払い]
うん。
本当にどこまで決定できるかも分からないので
うん。でも色々予定はされている。
はい。
韓国のコンサート大成功して来年もやりましょうって気持ちになってほしいんです。
はい。はい。本当毎年ね、できれば
最高じゃないですか?
やれるようになりたいですね。
はい。
うん。
見に来ますんで。
ええ。歌ってくださいよ。
はい。
だったら歌ってください。[笑い]
それもゆっくり考えましょう。あ、だって日本はゲスト文化ないでしょ?
ありますよ。ありますよ。
え、あるんだ。
日本でライブやる時、ま、その友達呼んだり、
ええ、
周年とかであのお祝いで来てくださったりとかって私はあんまりやったことはないんですけどありますよ。結構
[咳払い]
韓国は人によりますけどあのま、
9割以上は1部2
部って感覚だと真ん中にゲストがサプライズできて
うん。うん。1
局ぐらい歌って
うん。うん。うん。
着替えの時間。
そんなな。で、あので帰ってくれたら今度俺が行くみたいな。
うん。うん。うん。あの、ギャラなしで
そういう同僚仲間のうん。
はい。はい。
そういう文化があるんですよ。
うん。
で、日本はあんまない気がしますね。アーティスト
1人で、ま、ま、
あ、1人であんまり1
時間40分っと100
終わりで韓国はちょっと長いんで。
あ、そっか。
僕3時間半ぐらいいるんですよ。
長
すごい。24
5玉。僕ま、
5月の頭コンのサやるんで。
あ、5月の頭。235
うん。野外でもしうん。時間
楽しそう。是非
遊びに来てください。なんかこう思い出せたらなんか提案しますんで遠慮なく断ってください。もし
[笑い]
もし気になったら
ですけど、あの本当になんかいつもそういう夢見てたんですよ。なんかあ、
韓国、日本、ま、中国どこでもいいからなんかうん。もし一緒に歌いたい曲があったらですよね。それ無理やりできないし。
うん。うん。うん。
よろしくお願いします。
是非お願いします。
ということではい。
はい。
中島さんでした。
なんか一言
はい。
言うてくれます?韓国のファンに。
あの、いつも応援してくださってるファンの皆さん、ありがとうございます。今回もライブ頑張りますので来てもらえたら嬉しいです。
踊ってください。
やです。[笑い]
踊れない。
喜みますよ、韓国のファン。な、でも今回はちょっとライブとは違うんですよ。
うん。
いつもちょっと、ま、バレリーナ、ダンサーがバレリーナなんで、私はを連れてくるんですけど、ダンサーも一切なくて、
アコースティックな感じといつもの感じが混ざるんで。
へえ。それ日本でもよる、あの、その形ですか?
うん。どっちもやります。アコースティックもよるし。
いやいやいや、あの、今回の韓国だけのためにきたもんですか?それとも今できた舞台をどこに日本でもやる予定ですか?
そう、今回のツアーがそういう形です。
ああ、それを持てくるわけか。
ああ、
楽しみに。
うん。
します。
はい。
今日来ていただいてありがとうございます。
こちらそありがとうございます。
さん見た。中島美さんです。
ありがとうございました。
[歌声]
本当にい空っていうエルは例えばなんですけど
うわ、[咳払い]
あの歌詞も多くないし文字が
うーん
かっこいい
ちょっとす覚怒ってください。
いや、てか私今もう泣きそうです。これ
決まった。[笑い]
お願いします。決まりました。これ
これです。この曲を聞きに来てください。
ちょっと待って待って待って。じゃ、歌えたらやりますんで。
[笑い]
はいはいはい
はい。
[音楽]